1, Backend projekt lebuildelése -> egyenlőre dev context, később prod és ebben már a külső adatbázisra mutatunk
2, Docker image létrehozása (egy alap Java 8-as/11-es image-el). Itt kell olyan parancs, amikor elindítuk a war file-t
3, Docker image feltöltése a repomra

4, Frontend projektben npm install
5, ng build -> itt még nem tiszta, de valószínűleg egy localis portot célozzon, ennek majd utánanézni
6, Docker image létrehozása (egy alap ngnix imagere építve) Itt nem tudom, hogy kelle külön indítani, vagy ez már alapban indítja
7, Docker image feltöltése a repomra

8, Később: Postgress image létrehozása és konfigurálása, hogy a backend ezt  használja

9, Helm chart létrehozása, mely ezt a image-t használva 2 pod-ot hoz létre. Itt beállítani a kommunikációt (ingress?)
10, Helm installálás
